1-Katmanlarý oluþtur.
   ui ,entity, dal , business

2- databasedeki tablolara karþýlýk gelen Enityleri oluþtur.

3- Dal katmanýna gel: 
   -app config iþlemlerini yap.
   -Context.cs :ilgili dbset' ler tanýmlanacak. tanýmlamazsan o tablo veritabanýnda oluþmaz.
   - ÝNTERFACEYÝ OLUÞTUR .SONRA  GenericRepository classýný oluþtur. database iþlemlerini yapan metotlarý olusturuyoruz. ilgili kodlarý metotlara oluþturuyoruz.
    - migration iþlemlerini yap.
   - business layer katmanýnda yapýlacak olan manager sýnýflarýmýzý ve ilgili metotlrýmýzý oluþturacagýz.
   - UI/ formlarý dizayn ett :kullanýcýnýn programla etkileþime geçiceði katmandýr.
        --kullanýcýnýn istegine göre BL deki ilgili metotlar buradan çagrýlýr.
  



